Nos étudiants viennent juste d'apprendre Java.
- C'est incroyable.
- C'est énorme.
- Exactement.
Ils ont aussi appris
à ajouter un bouton à l'app.
Un clic sur le bouton,
une chose de magique se produit.
La programmation évènementielle.
- Ah, oui.
- Tu le sais, nous le savons,
ils le savent.
- Maintenant, ils le savent.
Nous en avons aussi
découvert sur les variables.
- Mm-hm.
- Ce qui fait varier le nombre
d'utilisateurs.
- Absolument.
Alice, la développeuse Android,
est venue en tant qu'invitée.
- Ah oui, Alice.
- Elle expliquait comment elle
s'en sortait quand elle
était coincée avec un bug.
- Mm-hm.
Ça, ce sont de bonnes astuces.
- Exact.
- Oui.
- Sais-tu du coup ce que cela veut dire ?
- Nous en avons fini.
- Nous en avons fini avec classe 2.
- Super.
- Vous avez fini vos boissons ?
- Oui.
- Je crois.
- On a en fait fermé
il y a une heure de ça.
- Ah, désolé.
- Ah, pardon.
- Je m'en charge à présent.